快走！
快點！
魔族要來了！
沒事了
城中有賽勒絲大人的結界守護
魔族們是進不來的
你就是賽勒絲汀娜·波特賴爾嗎？
那你就去死吧
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
多虧了愚蠢的人族 輕而易舉就突破了結界
堂堂賽勒絲汀娜協會長 也沒能察覺擬態的魔族啊
怎麼會…
卡拉克先生竟然幫助魔族
被蠱惑了啊 卡拉克
蕾姆大人！
賽勒絲大人就拜託您了！
別想逃！
大家快逃！
魔族來了！
蕾姆小姐 好痛！
你忍一忍！
不可以 那邊是
捉迷藏結束了 小丫頭
出來吧 阿斯拉烏
是召喚獸嗎？
居然一擊就？！
先做掉你好了
蕾姆醬！
你是什麼人？
我叫埃米爾·畢謝爾貝傑爾
是所有女性的同伴！
埃米爾！
沒想到魔族會在城中出現
但是 更重要的是
竟然企圖傷害女性 決不饒恕
啥？
賽勒絲大人是守護城鎮結界的關鍵！
就算犧牲性命 也要保護她！
真是有意思 人族
那就好好讓我古雷格大人開心一下吧！
區區人類 還挺強的啊
我正為了要守護之人而戰！
也就是說 我是無敵的！
煩死了 煩死了！太棒了！
剛才那是？
你剛才 幹了什麼…
是魔法 人族！
我古雷格大人 可是食人森林的最強魔法使！
什麼？！
我最喜歡的
就是看你這樣充滿自信的人族陷入絕望！
那一瞬間的表情 真是讓我欲罷不能！
劍刃重擊
忘了說
我身為武術家也是很強的哦
黑暗子彈
埃米爾！
埃米爾先生！
埃米爾 快逃吧！
對手太強了！
別說傻話了 蕾姆醬
我絕不會臨陣脫逃！
我的名字是埃米爾·畢謝爾貝傑爾！
是所有女性的守護者！
受死吧 人族
還挺強的
差不多Lv80吧？
但是…
就這水準還想打倒我 愚蠢至極
那我…
就用這個
那是什麼？
要使用「獻祭充能」嗎？
消費自己的HP釋放的大招
只要能吃下這招 也許就能讓敵人喪失戰意
有意思！
這一招 我就接下了！
你就試試看能否傷到我吧！
嗯 我上了
獻祭…
…充能！
迪亞布羅！
原來如此
怎麼可能
明明擊中了…
迪亞布羅！
波利斯 不得了了
這就是傷害嗎？
來到這個世界以來第一次受到傷害
這下你知道我們之間的實力差距了吧？
看來你用盡全力的一擊 也沒能傷我多少
你在猶豫什麼 指揮官
你應該已經知道自己毫無勝算了
繼續這樣戰鬥也毫無意義
為何還不退兵？
迪亞布羅先生！
城裡傳來消息！
賽勒絲汀娜大人被魔族襲擊！
說是和豹人族的女子在一起！
一定是蕾姆！
是古雷格嗎？幹得漂亮
明明那麼笨 還挺拼的
這幫傢伙 先派人潛入城中了嗎？！
他們打算殺害賽勒絲 打破結界
突破這裡的防線 一口氣大舉入侵嗎？
所以…
只要能打敗你
魔族就贏了
還把蕾姆牽扯進來 就更糟糕了
現在沒空耗在這裡！
我要放大型魔法的！
要是不想死的話 就在石壁那邊抱團去！
雖然沒必要憐惜魔族
但我最後問一次
此刻退兵 我還可以饒你一命
為了復活魔王大人
滅絕人族
就是艾德爾卡特的使命
所以 我會加油的
擺出魔王的幌子了嗎？
我不喜歡被嘲笑
你簡直一無所知
真正的魔王 除了我
魔王迪亞布羅外 別無他人！
真正的魔王？
「白色新星」
這不可能…
魔王迪亞布羅…
真是沒想到
吃了我一記白色新星 居然還能活著？
迪亞布羅 快走！
沒時間走回去了
我要嘗試回城魔法！
拜託了！
一定要和遊戲裡一樣！
回城！
消失了？
只剩你一個了嗎？
我不能倒下
為了犧牲的夥伴們 我也絕對不能…
不要硬撐了 埃米爾！
你會死的！
別擔心
我一定會保護你們
人族真是難纏
給我去死吧
迪亞布羅…
雖然不能說是趕上了
但是你們還活著 蕾姆 賽勒絲
蕾姆！
你還活著 太好了！
好痛！
沒事吧？！
你流血了！
這點小傷 不算什麼
但是埃米爾他…
小子 你還活著吧？
哦 我的朋友啊
我認同你的奮戰
接下來 就交給我吧
這是回復藥水
給埃米爾用吧
你難道要為了保護我們 和魔族戰鬥嗎？
只不過是對入侵我據點的無理之人
給予相應懲罰
別誤會了
看樣子 也有心善的魔王啊
區區混魔族 也敢在此放肆！
身為魔法師 卻擁有武術家能力
就是「十字幻想曲」中的「近戰魔法師」嗎
沒想到魔族中也有這種
就算你跪下來求我
我也要殺了你！
然後把結界撕個粉碎！
就算破壞了結界
艾德爾卡特也不會來的
我讓她傷得不輕
魔族軍團也潰不成軍了
謊話連篇
交手了你就明白
該求饒的究竟是誰了
不過 到時候就算你跪下來求我
我也絕不會放過你
「黑暗子彈」
什麼？
那是迪亞布羅的…
魔法反射？！
混蛋 你幹了什麼？！
「黑暗子彈」
別叫喚了
我可沒用什麼了不起的魔法
這 這威力 到底是怎麼回事？！
身為魔族的魔法師 難不成就只會一招「黑暗子彈」嗎？
「黑暗衝擊」
接招吧！
混蛋 你到底動了什麼手腳？！
你還不明白嗎？
到底還是蜥蜴腦袋
「黑暗衝擊」
好吧！
我離開城鎮
所以 放過我吧！
拜託了！
我一開始就說過了吧？
不管你怎麼求饒
我也不會放過你
以死償還你的罪孽吧
你已經屠殺了太多生靈
不 不要！
不要殺我！
「奈落深淵」
將你封禁於黑暗空間之中
永世不得逃離
消耗實在是有些大了
用掉了不少MP
迪亞布羅！
我還以為 沒希望了
謝謝你
真的 真的謝謝你…
也許 你真的可以…
…拯救我
我早就答應過你了
不好了！
要死要死要死！
這種時候魔王下一句應該說什麼？！
從沒見過被女生道謝的魔王啊 這可怎麼辦啊！
隸從項圈！
嗯？
總而言之
你是我的所有物
我保護你 是理所當然的！
我可不是為了你而戰鬥的！
有 有點難受啊
我是你的所有物嗎？
也是…
只要這個隸從項圈還存在
為什麼看起來還很開心的樣子？！
等等！只有蕾姆嗎？
我也是你的所有物吧？
我已經夠累的了
再這樣擠壓的話…
好Q彈！
迪亞布羅！
好 好硬！
迪亞布羅被打到頭暈過去了？！
什麼？！
不得了了！
三天之後 人們弔唁了在魔族入侵中的犧牲者
這次襲擊中犧牲的 基本都是冒險者
這個世界和遊戲不一樣
就算死了 也沒有復活這樣的救濟措施
這一點 我刻骨銘心地感受到了
最意外的是
即使發生了悲劇
人們也沒有失去希望
他們攜手並進
努力恢復原來的生活
這樣的場面 在遊戲中我也未曾見過
而我現在…
這個 是這樣嗎？
迪亞布羅 你醒了嗎？
醒了 但還是很睏
我們去做任務吧
好無聊哦
那之後 已經過了十天
也許是因為MP消耗過度
我一直鬱鬱寡歡
也許我就要這樣一輩子爛在床上了
你說什麼呢？
快起來啊！
什？！
迪亞布羅 你精神點了嗎？
希比小姐說 這樣做的話 男人就會打起精神來
那個女流氓公會長 都教些什麼亂七八糟的啊？！
怎麼樣了嘛？
有打起精神來嗎？
雪拉！
你這是什麼打扮啊？！
因為…太熱了嘛？
就是因為你貼得這麼近才熱的！
快離迪亞布羅遠點兒 30步以上！
那不就要走出旅館了嘛！
你為什麼整天把胸送到別人身上啊？！
抱著就會碰到的啊！
不過蕾姆可能只有肋骨會碰到吧
才不是呢！
還真沒錯！
好像真會碰到肋骨
不過 這樣好像也挺帶感的…
早安！
你們真親熱啊
希比小姐 早上好！
早呀 雪拉醬
還有迪亞布羅先生
看來你終於打起精神來了呢
那你有何貴幹 希比
我帶來了一個 迪亞布羅先生也許會感興趣的任務
噢？
精靈王國 要求法德拉市領主
交出雪拉·L·古林伍德
期限就在10天後
要是不照辦的話 恐怕是難免一戰
要開戰嗎？
他們是認真的嗎？
與人族之間開戰？
領主剛才拜託我 看看有沒有能穩妥解決的辦法
你把交出雪拉這件事 當作任務接下了嗎？！
等一下 等一下！
我怎麼可能這麼做呢
能把魔族大軍擊潰的人
我就算用盡全力也沒法和你搶雪拉吧？
看來你還不蠢
這是傷腦筋的領主和我發起的任務
請阻止我們和精靈王國之間的戰爭
迪亞布羅先生？
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
我是徹斯特·雷·加爾弗德中將
為了大家的幸福 一起加油吧！
不要 放開我！
雪拉！